Hi Arend,

Ik heb een klein probleembje wat ik niet weet hoe ik het precies moet oplossen.
Wat betreft het attribuut of de weg wel of niet omringd wordt door groen is, is nu toegevoegd
aan de wegen, wat als attribuut "GreenalongRoad" in de species roads wordt gedefineerd. Ik probeer nu toegang te krijgen tot dit attribuut in de "people" agent,
wat echter niet helemaal lukt. Zou je willen kijken naar code lijnen 309-317? In plaats 
van Greenminutes en Greenstep mee te nemen naar de volgende road segment, worden de 
Greenminutes en Greenstep telkens per road segment opnieuw berekend.

De save statements op de volgende code lijnen 328 en 339 doen het waarschijnlijk niet, omdat 
de variablen gedefinieerd in de ask road statement (code lijnen 309-317) waarschijnlijk niet
buiten deze lijnen gebruikt kan worden, waardoor de Green minutes in de "results.csv" dus altijd 0 zijn voor alle agents.
Uiteraard komt ook informatie over de afstand van de path ook in het csv-bestand.

Later indien alle bovenstaande problemen zijn opgelost, zal ik uiteraard proberen om de afbeeldingen van de agents'paths
op te slaan.


Groeten,
Joy 